---
layout: post
title: シャンパンコール。一方。
image: /assets/images/ogp_default.png
author: ヒミツー
category: ヒミツー
emoji: 🤫
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>万札を掲げ車道に呼びかける　眠らない街　石田純一</p>
<p>「私が都知事になった暁に︙︙」　供託金で塗られたフェンス</p>
<p>察するにメントスコーラなんだろう。笑ったげてと連れ子は言った。</p>
<p>沸騰を確認したら火を止めて余熱で炊くと祖母になります</p>
<p>泡盛は苦手なんです。両親の期待と同じ匂いなんです。</p></div></div>

---

<details open><summary>シャンパンコール。一方。</summary>
万札を掲げ車道に呼びかける　眠らない街　石田純一<br />
「私が都知事になった暁に……」　供託金で塗られたフェンス<br />
察するにメントスコーラなんだろう。笑ったげてと連れ子は言った。<br />
沸騰を確認したら火を止めて余熱で炊くと祖母になります<br />
泡盛は苦手なんです。両親の期待と同じ匂いなんです。<br />
<br />
</details>

ヒミツー
